[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី១០]
ឃ្យូឡាន។
គិតឱ្យខ្លាំង។ អ្នកធ្លាប់ឃើញវាពីមុនមក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
សូមមួយភ្លែត។
វាត្រលប់មកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងប្រអប់គ្រឿងអលង្ការរបស់លោកស្រី Liu ។
នៅពេលនោះ
នាងកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីវា។
គ្រាន់តែថ្មគ្មានតម្លៃបែបនេះ
សមនឹងទទួលបានការប្រុងប្រយ័ត្ន?
វាច្បាស់ណាស់ថាមិនមានតម្លៃទេ។
តើ Lord Chen គិតយ៉ាងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chen
តើ Chen Zhao?
បាទ។
តើ​នេះ​អាច​ជា​រឿង​របស់
​បុរស​អាថ៌​កំបាំង​ក្នុង​ឈុត​ខ្មៅ​ឬ ​អត់?
រកយប់មិញមែនទេ?
វាគួរតែ។
មួយដុំជារបស់ Wang Mang។
មួយ​ទៀត​ជា​របស់ Chen Zhao។
Wang Mang ជា​ចោរ
​ដែល​លួច​លុយ​ជំនួយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
Chen Zhao ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីលួចមូលនិធិសង្គ្រោះ។
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនដឹង
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
អ្នក​ដែល​លួច
​ចូល​ផ្ទះ Chen យប់​មិញ
ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​លួច​មូលនិធិ​សង្គ្រោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកសម្លាប់ Chen Zhao។
ម៉េច​ក៏​មិន​ចាប់​គាត់?
ខ្ញុំ...
គាត់មិនអាចប្រើថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់បានទេ
នៅពេលនោះ
ព្រោះ​គាត់​រង​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ដោយ...
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​នោះ
​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រាប់សត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើថ្មនេះប្រើសម្រាប់អ្វី។
តើវាជានិមិត្តសញ្ញានៃសមាជិកភាព
នៅក្នុងអង្គការរបស់ពួកគេឬ?
ទេ
ប្រសិនបើនោះជាករណី
មនុស្សនោះកាលពីយប់មិញ
នឹងមិនចាំបាច់លួចវាទេ។
វាមើលទៅដូចជាសោ។
សោមួយ?
នេះអាចជា
បំណែកល្បែងផ្គុំរូបនៃគន្លឹះទៅកាន់កំណប់ទ្រព្យ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ពួកគេ​បាន​លាក់​ថវិកា​សង្គ្រោះ​ដែល​គេ​លួច
នៅកន្លែងសម្ងាត់បំផុត។
និងមនុស្សម្នាក់ៗ
មានផ្នែកមួយនៃគន្លឹះ។
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់,
ពួកគេត្រូវតែប្រើគ្រប់ផ្នែកសំខាន់ៗ
ដើម្បីបើកទ្វារ។
នោះត្រូវតែជាវា។
ជាអកុសល
អ្នកបានបាត់តម្រុយតែមួយគត់កាលពីយប់មិញ។
ឥឡូវ​តើ​អ្នក​នឹង
​តាម​ដាន​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គិតអំពីវា។
គ្រប់គ្នាដឹងពីទំនាក់ទំនង
រវាង Chen Zhao និង Liu Mei'er។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានថាថ្មនេះ។
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ Liu Mei'er។
មេក្លោងនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
យូ អ្នកឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​សង្ហា​ពេក​ហើយ​ទាក់​ភ្នែក។
អ្នកក៏ធ្លាប់ទៅផ្ទះ
Xiafeng ញឹកញាប់ដែរ។
អ្នកប្រាកដជា
មិនអាចគ្រាន់តែដើរចូលបែបនេះទេ។
តើយើងចូលដោយរបៀបណា?
លោក Li យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក!
ផឹកកាន់តែច្រើន!
យើងជិតដល់ហើយ លោក Huang។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកសុំ
គឺនៅខាងក្នុង។
កុំអោយនរណាម្នាក់រំខានយើង។
ខ្ញុំយល់។
លោក Huang សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទាំងពីរ!
តាមគាត់!
ខូច។ យើងបានបាត់បង់គាត់។
ជំនាញពន្លឺរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីជាមានការខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នារបស់យើងក៏ដោយ ក៏
យើងមិនអាចតាមទាន់។
បំភ្លេចវា។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទាញយក Moon Stone ។
សូមដាក់ទោសខ្ញុំផងលោកគ្រូ
តើអ្នកណាមាន Moon Stone ឥឡូវនេះ?
លូ ហ្សាន។
ខ្ញុំខ្លាច Moon Stone របស់ Wang Mang
ក៏ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Lu Zhan នឹងនៅដដែល
វាយយើងទៅវា។
ខ្ញុំនឹងយក Moon Stone មកវិញ!
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
Lu Zhan មានជំនាញខ្ពស់ក្នុងក្បាច់គុន
និងគ្មានមេត្តាក្នុងវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់។
ប្រសិនបើយើងធ្វើខុសមួយ
គាត់ទំនងជានឹងចាប់យើងចេញ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​គួរ​គេង​ទាប​មួយ​រយៈ។
បាទ។
ឆ្ងាញ់ទេ យូ?
មែនហើយ!
អ្នកណាខ្លះញ៉ាំអាហារសម្បូរបែបជាអាហារពេលព្រឹក?
នោះជារូបមន្តសរុបសម្រាប់ការរំលាយអាហារ!
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​រៀបចំ​វា​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
មនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែមិនសរសើរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ក៏​អាច​បោះ​វា​ចោល​ដែរ។
ទេលោកម្ចាស់!
វានឹងក្លាយជាកាកសំណល់បែបនេះ
ដើម្បីបោះអាហារដ៏ប្រណិតនេះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ?
វាគ្រាន់តែជាកន្សែងដៃប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​តម្រូវ​ការ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា​មែន​ទេ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញសាកសពរបស់ Zhang Chuchu
នៅក្នុងផ្នូរដ៏ធំ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះប្រញាប់ទៅទីនោះ!
តើសាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅពេលណា?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ
​បាន​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​ការ​បាក់​ដី។
មឈូសរបស់ Zhang Chuchu ត្រូវបានលាងសម្អាត។
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញវានៅព្រឹកនេះ
ហើយរាយការណ៍វា។
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះ Zhang Chuchu
កំពូលអ្នកគួរសមនៅឯ Xiafeng House ។
នាងមានអាយុប្រហែល 23 ឆ្នាំ។
នាងបានស្លាប់ប្រហែល 10 ថ្ងៃ។
មាន
ស្នាមរំពាត់ និងស្នាមរបួសជាច្រើន
នៅលើដងខ្លួនរបស់នាង។
នេះបង្ហាញថា មុនពេលនាងស្លាប់
នាងប្រហែលជាត្រូវជាប់គុក
និងធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។